GuruChat
1. Разработка

	• iPhone App
	• Android App
	• Win App (Client + Server)
	• Mac OS App (Client + Server)
	• Linux App
	• Cloud Server
	• Present Web Page
	В последствии:
	• iPad App
	• Android Tab App

2. Участники

	a. Владельцы Системы – обладают полными правами на Систему)
	b. Пользователи*:
		• Подписчики – зарегистрированный в GuruChat пользователь, имеющий возможность посещать каналы вещания
		• Вещатели – подписчик создавший канал(ы) вещания
	*Концепция GuruChat нет разделяет понятия Пользователи – это сделано в целях дальнейшего определения принципов монетизации
	В последствии:
	c. Специалисты технической поддержки
	d. Менеджеры по продажам
	e. Юристы
	f. Маркетологи

3. Этапы

	Этап 1
		a.	Создание прототипа приложений для iPhone и Windows с минимальным функционалом для возможности тестирования Владельцами
		b.	Создание Cloud Server
		c.	Создание дизайна приложений для iPhone и Windows
	Этап 2
		d.	Доработка приложений для iPhone и Windows для возможности тестирования узкой группой пользователей
		e.	Создание полнофункционального сайта для презентации и возможности скачивания приложения от GuruChat
		f.	Решение вопроса с процедурой оплаты ($ = PC + iOS + Android)
	Этап 3
		g.	Создание приложений для Android, Mac OS, Linux
		h.	Создание полноценной схемы оплаты
		i.	Тестовый запуск GuruChat для все пользователей
		j.	Разработка дополнительных модулей для монетизации
	Этап 4
		k.	Доработка выявленных недостатков в ходе тестовых испытаний, выпуск новой версии приложений GuruChat (ребрендинг в случае если будет необходимость)

4. Основные достоинства

	• Приложения бесплатны
	• Ориентированность на рускоязычных и англоязыных пользователей
	• Пользователь сам выбирает способы “пиара” своих каналов вещания, GuruChat предоставляет возможность вещания
	• Весь контент, содержащийся в сети GuruChat распределен между пользователями, нагрузка на Cloud Server минимальна, что в разы снижает затраты на содержание серверов
	• Необходимость подписки на расширение функций GuruChat, отчасти, ляжет на плечи подписчиков, что побудит вещателя их приобретать
	• Отсутствие понятия “файл”, весь контент размыт всему по миру

5. Общее описание

Созданные для Android, iOS, Win, Mac OS, и Linux приложения изначально свободны для скачивания любыми желающими. Приложения для мобильной платформы размещаются в магазинах AppStore и Android Market (магазин и платформа Windows на данный момент не рассматриваются), приложения для PC размещаются на сайте Guruchat.org. При установки приложений пользователю доступен полный функционал для возможности вещания и подписки на каналы.

Основную статью доходов составит “in-app” подписки на расширение пользовательского функционала. Непосредственно в приложении пользователю предоставляется возможность выбрать необходимую опцию, которая в свою очередь тарифицируется в зависимости от количества подписчиков. Набор опций расширения функционала и расчет их стоимости будет описан далее.

Общая логика:
	1. Пользователь
		{ 
			Получил приглашение
			Стал жертвой рекламы (Нашел в просторых сети или искал сервис видеовещания)
		}
	2. Установил
		{
			Free PC App
			Free Mobile App
			Free PC+Mobile
		}
	3.	Зарегистрировался
		{
			Через PC App
			Через Mobile App
			*Регистрация через сайт, где будет храниться база пользователей
		}
	4. Начал использовать
		{
			Подписался на канал или каналы
		}
	5. Создал свой канал вещания
		{
			Начал проводить проводить "PR" своего канала
			Выслал приглашения (sms, email, social and etc.)
		}
	6. Начал вещать
		{
			Определил необходимый набор опций расширения функционала
			Оплатил подписку
		}
		1.	Общая схема
		
/*	Логика Работы приложения!
	Функциональная схема
	Схема подписки
	Схема создания вещания
	Получение приглашения 	*/


